---
title: seo优化清单
date: 2023-05-04 21:11:00
categories:
 - seo
---

## Links
1. 页面中是否有内部链接
2. 内部链接是否使用描述性锚文本
3. 内部链接第一个锚文本是最重要的
4. 页面中是否有面包屑导航
5. 检查现有的网站内部链接有没有用
6. 你的链接确保链接到正确的网址
7. 你的页面是否有导出外链
8. 所有的 affliate,sponsored,付费链接都要有 nofollow tag
9. 导出外链都使用 open in new windows
10. 页面是否有 404 链接
11. 页面链接都很清楚？

## EAT

1. 你的网页是否给健康，金融和法律方面的建议
2. 你的页面是否有适合的免责条款  这些条款是一种专业的表现
3. 你的页面列出并连接到可信任的来源
4. 你的文章页面有可见的作者信息
5. 你的作者是否在该领域具有可信度
6. 每一个作者，都有一个单独的细节作者页面

## Social Signal 

1. 页面是否容易分享

## UI
1. 页面是否升级到现代化  UI与UX之间平衡
